Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
BAJO LA SUPERVISIÓN DE EXPERTOS Y LAS NORMAS DE BIENESTAR ANIMAL
[ríe suavemente]
¿Puedo obtener una copia
de mi certificado de matrimonio?
[empleado] Claro, un momento.
[suspira]
[tecleo]
[Ajustador] Presente su
certificado de matrimonio
con la fecha de divorcio indicada.
Entonces podrás cambiar el beneficiario.
[suspira suavemente]
Gracias.
PRUEBA DE MATRIMONIO
CÓNYUGE: YOO MERI
¿Dónde está la fecha?
¿Dónde se indica
la fecha de mi divorcio?
Parece que la sentencia de divorcio
no se presentó.
-¿Qué?
-Se ha fijado la fecha del divorcio
Solo después de que entregues la sentencia de divorcio.
Estás diciendo
-¿Todavía no estoy divorciada?
-No.
[♪ música dramática de fondo]
[inhala profundamente]
¿Todavía no lo ha entregado?
¿Por qué no?
¿Estaba demasiado ocupada?
[Suspira] Pero no puede estar tan ocupada...
[♪ aguijón dramático]
¿Ella sigue...?
-[chirrido de neumáticos]
-[risitas]
¿En serio, me estaba poniendo a prueba o qué?
[chasquea la lengua]
¿Me amaba tanto
que no pudo renunciar al decreto?
Realmente no puedes creerle a una mujer
sin más.
¡Vamos, Yoo Meri!
[suspira]
[ríe suavemente]
[transeúnte 1] Es agradable salir
a dar un paseo nocturno.
[transeúnte 2] ¡Sí! [jadea]
¿Es esta la casa?
[transeúnte 1] Sí, son recién casados
​​y la esposa ganó el sorteo.
[Jadea] ¡El marido tuvo suerte!
Debe venerarla para siempre.
¿Sabes cuánto cuesta una unidad ahora?
—¡Le tocó la lotería!
—¡Qué suerte!
—¡Ay, qué envidia!
—¿Ella lo ganó?
[Se burla] ¿De qué se trata eso?
[Agente inmobiliario] Ah, y al parecer, también
la tienda departamental Beauté .
Incluso regalaron una de estas unidades
como premio para recién casados.
Aférrate.
"Sorteo de Beauty Palace."
SORTEO DE LA SUERTE DEL PALACIO DE LA BELLEZA
PALACIO DE BELLEZA
[♪ música dramática y conmovedora de fondo]
EL SORTEO DEL 30 ANIVERSARIO DE BEAUTÉ
CONCLUYE CON ÉXITO
¿Medida?
¿Es ese el punk?
¿Son recién casados?
¿Vives aquí?
Lo perdiste todo
en esa estafa de alquiler, ¿cómo estás...?
¿Tu nombre también es Wooju?
—Así te llamaba Meri.
—Sí, por desgracia.
¡Cómo se atreven!
-[Suena el timbre]
-[Emite un pitido el teclado de la puerta]
Llegaste muy rápido.
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
¿Esperando a alguien?
No tengo nada que decirte.
Te dije que ya terminé contigo.
Te voy a denunciar
a la policía por acoso.
Debería ser yo quien te denuncie.
[se burla]
PRUEBA DE MATRIMONIO
¿Te has divertido hasta ahora?
La falsa vida de recién casados.
[♪ la música aumenta de tempo]
[Se burla suavemente]
Qué bonito lugar.
¡Pensar que lo ganaste en un empate!
¡Bien por ti, Meri!
¿Cuánto tiempo ibas a engañarme?
Nunca tuve la intención de engañar a nadie.
No pude contactarte.
¿Esa es tu excusa?
Es la verdad.
Te llamé varias veces para decirte
que gané la casa.
Pero me ignoraste.
¿Así que encontraste a alguien para reemplazarme?
No tenía otra opción.
Me anularían el premio si no tuviera marido.
Tuve que devolver
el dinero que había perdido en la estafa.
[se burla]
El premio se anula si estás divorciado.
PRUEBA DE MATRIMONIO
¿Por eso no lo finalizaste?
Vaya, te has vuelto bastante descarado.
Lo suficiente como para dar un golpe bajo.
¿No eras un mal mentiroso?
Me engañaste
y me convertiste en divorciada de la noche a la mañana.
dejándome con toda la deuda.
[se aclara la garganta]
¡Qué chiste!
[respiración temblorosa]
[en inglés] De acuerdo.
[en coreano] No podemos cambiar el pasado.
Seamos visionarios.
Acabad con ese imbécil.
—¿Qué?
—No necesitas uno falso .
ahora que el verdadero ha regresado.
¿Qué ocurre?
No es más que un cliente.
¿De verdad te enamoraste de él?
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
¿Por qué no respondes?
Yoo Meri.
Contéstame.
Si así son las cosas,
debo hacer algo.
Llamaré a los grandes almacenes
y me aseguraré de que ambos paguen.
—Adelante.
—¿Qué?
De todas formas, iba a confesar la verdad.
Entro en pánico docenas de veces al día,
con miedo de que me pillen.
Me arrepentí de todo.
Pensé que podría pasar
el resto de mi vida sin preocupaciones.
Si yo tuviera una casa como esta.
Pero no puedo dormir en paz.
Lucharé contra la culpa
todos los días.
¿Qué sentido tiene tener una casa?
Y me siento culpable por lo que le hice.
Me siento avergonzado.
—Voy a acabar con todo…
—Oye.
¿Quién dice que puedes terminar con esto?
¡No voy a dejarlo pasar!
Puedes confesar,
pero no te lo perdonaré.
[se burla]
Es nieto del director ejecutivo de Myungsoondang.
La empresa es bastante popular.
Su abuela ganó el Premio del Presidente.
¿Y si se supiera
que el heredero tuvo una aventura?
¿Con una mujer casada
y fingió ser su marido?
No solo no heredará la empresa,
Apuesto a que tendrá que abandonar el país.
Quedará marcado para siempre...
—Por ser un fraude.
—Déjenlo en paz.
Él simplemente...
Me ayudó porque se lo pedí.
Le supliqué.
—No tenía otra opción—.
Así que, acaba con esto.
¡A menos que quieras verlo caer!
O lo enterraré.
Ey.
Piénsalo detenidamente.
No me presiones demasiado.
[Meri jadea]
[se abre la puerta]
[La puerta se cierra de golpe]
[suspira con cansancio]
Hola, Sra. Yoo.
Estoy en una cafetería cercana.
¿Quieres algo de beber?
Señor Kim.
Lo siento mucho.
De repente me siento mal.
¿Estás enfermo?
¿Quieres que te traiga alguna medicina?
[Meri] No, estaré bien.
—Voy a descansar.
—[asiente]
Descansa, entonces.
Cancelaré la cita de mañana
con el Sr. Baek.
Podemos reunirnos en otro momento.
Adiós.
[♪ música melancólica sonando]
-[Se corta la conexión]
-[Inhala profundamente, exhala]
¿Le dolió lo que dijo la abuela?
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
EPISODIO 9
[Llaman a la puerta]
-¿Sigues despierto?
-Sí.
No consigo dormir por culpa de esto.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Te acuerdas del señor Ko?
¿Quién falleció en un accidente
hace aproximadamente dos meses?
—Sí.
—Ese señor Ko
Guardaba esos papeles en un cajón de casa.
Según lo que averiguó la Sra. Kim,
Los fondos de nuestra empresa se han estado destinando
a J Consulting en los EE. UU.
Parece que el señor Ko se dio cuenta de eso
y guardó los papeles.
¿Nos robaron entonces?
¿Qué es J Consulting?
Los contratamos para que nos ayudaran
a entrar en el mercado estadounidense.
Nos ayudaron a obtener las licencias necesarias.
[Kim Wooju] Parece que
también gestionaron a los subcontratistas locales.
Todo nuestro dinero pasaba por ellos.
La mayoría de los subcontratistas son
empresas fantasma que existen solo de nombre.
[♪ música tensa de fondo]
¿Qué?
No me parece bien.
Me gustaría que lo investigaras
sin que el director Jang lo sepa.
El director Jang contrató a la empresa.
Me refiero a J Consulting.
[suspira]
¿Consultoría J?
¿Qué tienen que ver ellos con mi tío?
HONORARIOS DE CONSULTORÍA
J Consulting FINANZAS DE LA COMPAÑÍA
[Hangu exclama]
Mis documentos...
J Consulting America FINANZAS DE LA EMPRESA
[♪ Música tensa y envolvente de fondo]
Este es el documento
que estaba en el escritorio del tío.
Ahora está bien.
[Kim Wooju] Ah, vale.
¿Por qué me ocultó esto?
[sonido de línea]
-[línea conecta]
-[en inglés] Hola, John.
¿Me harías un favor
y revisarías algo por mí?
Sí.
Se llama J Consulting.
Está bien.
Gracias, te debo una.
Vale, adiós.
[Se desconecta la línea]
J Consulting...
[Songhee] Entonces haremos
lo que hayas elegido.
Y le enviaremos la factura revisada.
Adiós.
[Se desconecta la línea]
Esa era la Sra. Oh. Les encantó nuestro trabajo...
Señora Yoo.
-¿Sí?
-Myungsoondang confirmó el diseño.
¡Oh, eso es genial!
Realiza el pedido de impresión
y envía también el diseño revisado.
Bueno.
¿Pasa algo?
Te saltaste el almuerzo
y no tienes buen aspecto.
Es que no dormí bien.
Necesito un café.
[La cafetera emite un pitido]
[sonido de la cafetera]
[Wooju] Es el nieto
del director ejecutivo de Myungsoondang.
¿Y si se supiera
que el heredero tuvo una aventura?
¿Con una mujer casada
y fingió ser su marido?
No solo no heredará la empresa,
Apuesto a que tendrá que abandonar el país.
Quedará marcado para siempre...
por ser un fraude.
[suspira]
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
[La cafetera emite un pitido]
[Philnyun] Una vez que empiezas a mentir,
es fácil seguir mintiendo.
Un infiel ocasional puede convertirse fácilmente
en un delincuente habitual.
[en coreano] Puede que aún le moleste.
¿Cómo puedo hacer que se sienta mejor?
-[Suspiro]
-[La cafetera emite un pitido]
[suspira]
[Eungsoo] Hay tres maneras infalibles
de ganarse el corazón de una mujer.
Si ella está molesta o necesitas aclarar
un malentendido,
Esto es increíblemente efectivo.
¿Entonces puedes usar esta estrategia
incluso después de que ella se convierta en tu novia?
¡Por supuesto!
Número uno.
Debe ser un espectáculo para la vista.
-[Wonseok] "Los ojos."
-[Eungsoo] Correcto.
¿Qué debes hacer entonces?
Llévala a un lugar
que la deje boquiabierta.
[Wonseok] Por ejemplo...
[Eungsoo] Te lo estoy poniendo demasiado fácil.
Vale, ¿por qué no?
[♪ música caprichosa de fondo]
Un lugar como este.
O así.
¿Podrás resistir la tentación
de hacer fotos en un lugar así?
[Wonseok riendo] No puedes.
¿Puedes compartir esta lista conmigo?
Normalmente no comparto
estas cosas con nadie.
Pero lo haré especialmente por usted, señor Han.
Te envío el enlace.
-[El teléfono vibra]
-Enviado.
[Wonseok] Ya tengo el enlace.
Muchas gracias.
[chasquea la lengua] ¿Cuál es el segundo truco?
[Eungsoo] Debes complacer su paladar.
Cuando una mujer habla menos
o se molesta sin motivo aparente,
Dale algo de comer.
"No tengo hambre." Dale de comer de todos modos.
Y manténganse alerta.
Por muy llenos que estén,
pueden seguir comiendo.
Es bastante científico.
¿Tres rondas de postres
después de una comida completa?
Totalmente posible.
¿No es impactante?
[Wonseok] Primera ronda,
segunda ronda,
-Tercera ronda.
-Sí.
[Eungsoo] Dibuja una estrella
al lado de "el estómago puede expandirse".
[Wonseok] "El estómago puede expandirse, estrella."
EL ESTÓMAGO PUEDE EXPANDIRSE
¿Cuál es la última?
Bueno.
El último podría ser
el momento decisivo.
El último punto.
Asegúrate de tener algo en las manos.
[exclama]
[Wonseok] Oh, las manos.
¿Manos?
¿Por qué eres tan egocéntrico?
No sus manos, señor Han.
-[Wonseok] ¿Y entonces qué...?
-Un regalo.
Cómprale un regalo, Wonseok.
Lo siento. Me dejé llevar.
UN REGALO
-[Wonseok] Un regalo.
-[Eungsoo] Sí.
Un regalo.
[Jadea] ¡Dios mío! El señor Kim.
[Kim Wooju se aclara la garganta]
¿Qué escribió?
MYUNGSIK
[el teléfono vibra]
¿Hola?
Un parque de atracciones o un restaurante famoso
en las afueras también están bien.
¿Quieres ir a algún sitio
o comer algo?
Puede que tenga que trabajar este fin de semana.
Tengo que trabajar en los recuerdos
para el 80 aniversario.
¿Cuándo tenemos nuestra cita, entonces?
Apenas hablamos
porque siempre estás trabajando hasta tarde.
[♪ música suave y delicada de fondo]
Nos vemos después del evento de aniversario.
Bueno.
[chasquea la lengua] Entonces debería
volver al trabajo.
[suspira]
¡Pobre de mí!
De acuerdo, entonces.
Asegúrate de comer a tus horas y de tomar descansos.
Adiós.
[Suspira con cansancio]
Todavía se la oye bastante deprimida.
-[chasquea la lengua]
-[el teléfono vibra]
TIENES UN NUEVO CORREO ELECTRÓNICO
[exclama con curiosidad]
EQUIPO DE MARKETING
-[Kim Wooju tararea pensativo]
-[clics del ratón]
[John en inglés]
J Consulting ha cerrado.
La dirección que me diste corresponde a un aparcamiento.
para un restaurante llamado "Route 66 Eats".
Dado que la dirección coincidía perfectamente,
Investigué si el propietario
era la misma persona, y así era.
Su nombre es Jessica.
Es una inmigrante de Corea.
—Y su nombre coreano es Oh Minjeong.
—¿Oh Minjeong?
Confirmé que
tiene un hijo de ocho años.
Lleva
varios años al frente de este restaurante de parrilla en Los Ángeles.
[♪ Música tensa y envolvente de fondo]
¿La dirección es la misma?
Jessica...
Directora ejecutiva: Jessica
Jessica.
Jessica...
[Miyeon] Gracias. Adiós. [ríe entre dientes]
[inhala, se aclara la garganta]
[suspira]
¡Caramba! ¿Me toman por idiota?
Simplemente dicen lo que les da la gana
porque pueden.
No saben nada
de lectura de la fortuna.
Hola, cariño. ¿Estás libre?
La adivina dijo
que alguien me traicionaría.
Sería alguien cercano
y debería comprar un talismán de papel.
¡Dios mío!
¿Acaso creen que pueden engañarme?
¿No dejaste de ir a adivinos
después de que Eungsoo entrara en la universidad?
¿Por qué volviste allí?
[Miyeon] Porque
últimamente nada parece funcionar.
Pero realmente me preocupa
por esta traición.
¿Podría ser...?
¿Mi mamá?
¿Tu madre?
Hace poco tuve una pelea muy fuerte con ella.
Es posible que anuncie que Wooju es su heredero
en el evento del 80 aniversario.
Eso sería una traición enorme.
Tu madre debe tener un plan.
¿Y por qué discutirías con una persona mayor?
¿Y si se desmaya o algo así?
Ella no deja de sacarme de quicio.
[ríe suavemente]
No dejes que te afecte.
Me preocupa más cómo te sientes tú.
Pronto estaré en casa.
Adiós.
-[risitas]
-[se corta la llamada]
¿No estás siendo demasiado cariñoso
al decir que pronto la dejarás?
¿Estás celoso?
[Se burla] ¿Más bien una insinuación de sospecha?
A veces actúas de forma extraña
cuando hablas con ella.
Y es confuso.
Eso es imposible.
No le hagas caso.
No puedo hacerlo si no cooperas.
¿Te divorciarás de ella cuando regreses?
Te dije que aún no es el momento.
Hazlo de inmediato.
Divórciate.
¿Qué te pasa ahora?
Has logrado esperar tanto tiempo.
[suspira con cansancio]
[♪ música tensa de fondo]
¿Cuánto tiempo más tengo que esperar?
No puedes llevar a Henry a un centro comercial
ni a un restaurante coreano.
Por si alguien te reconoce.
Llevamos ocho años viviendo así .
No.
¿Han pasado ya 27 años?
¿Acaso olvidaste lo que hice por ti
por amor y...?
Vale, te entiendo.
Lo lamento.
Lamento no haber sido considerado.
Ya casi llegamos.
Muy pronto, tendremos todo lo que soñamos.
¡Ánimo!
[Suspira] Lo siento.
A veces me da mucha ansiedad.
Te necesito...
para cuidarme
y que yo no tenga que sentirme así.
[ríe suavemente]
Lo haré.
[Suena el timbre]
Ese debe ser Henry.
[Jessica] Henry.
¿Te divertiste surfeando?
[en inglés] Sí, fue divertido.
[ríe suavemente]
[exclama con curiosidad]
¿Papá?
[en coreano] Papá está aquí.
¡Papá!
Gracias por recogerlo.
Oh, está bien. Me voy.
Esperar.
—Aquí tienes algo de dinero para gasolina.
—No, está bien.
De todas formas, estoy de turno en el restaurante.
Está bien.
Tómalo.
Sabes que te pedí que trajeras a Henry
porque sabes guardar secretos, ¿verdad?
Gracias.
[El teléfono vibra]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Señora Yoo. Tengamos una reunión.
[Meri] ¿Ahora mismo?
[Kim Wooju] Sí, es urgente.
-¿Enviamos la factura revisada?
-Sí.
¿Dijeron algo?
Bueno, todavía no.
Llamarán después de su próxima reunión.
¿Por qué?
Necesito ir a Myungsoondang.
[♪ música suave y delicada de fondo]
[Suena la bocina del coche]
[Niño riendo]
¿Quién dice que todas las reuniones deben ser en interiores?
¡Manos a la obra!
¿De qué se trata todo esto?
Deberías sentarte.
Te saltaste el almuerzo, ¿verdad?
El primer punto del orden del día.
Revisé la factura.
La gerencia lo aprobó, así que puede proceder.
[reconoce]
Bueno.
[suspira con satisfacción]
El segundo punto del orden del día.
¿Qué es lo que tanto te molesta?
Has estado deprimido
desde que visitamos a mi abuela.
¿Fue...?
¿Por lo que ella dijo?
Esa es simplemente su antigua filosofía empresarial.
No lo dijo para fastidiarte,
y te viste acorralado
debido a tus circunstancias.
Hablaré con ella por ti.
Así que no te preocupes.
[Wooju] ¡Así que acaba con esto a menos que quieras
verlo caer!
O lo enterraré.
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
Todos tenemos nuestras circunstancias.
Me lo dijiste
de camino a la ceremonia de entrega de premios.
¿Quién en este mundo
no tiene una historia triste?
Pero no todo el mundo estafa a otros como tú.
En aquel entonces--
Si afirmo que lo que hice estuvo mal
entonces, pero ya no...
Todos me llamarán fraude, excepto tú.
Dijiste que irías a Beauté
y dirías la verdad
y regresar a la casa.
Ahora estoy pensando en no hacerlo.
Puedo darle un giro a mi vida.
Solo tengo que mantenerlo así
un mes más.
No tendré que preocuparme por el dinero
el resto de mi vida.
Para ser sincero,
Todos nos engañamos unos a otros.
Si me arriesgo,
No tendré ninguna preocupación
por el resto de mi vida.
[ríe suavemente]
—Señorita Yoo.
—Hay más.
¿Confesarme la verdad
mejorará mis posibilidades contigo?
¿Cómo podemos convencer a la presidenta?
¿Cómo podría soportar
el resentimiento de tu familia?
No quiero andar de puntillas con los demás.
No puedes rendirte sin siquiera intentarlo.
Dije que hablaría con mi abuela.
¿No puedes confiar en mí en esto?
Verte sufrir
en medio de todos nosotros.
Sería demasiado para mí.
¿Qué estás diciendo?
¿Quieres que rompamos?
Sí.
Terminemos.
Debería irme.
[♪ música pop sentimental de fondo]
[♪ brillo etéreo]
Bien...
Tal vez sea porque me gustas.
No me gusta verte con otro chico.
[latidos del corazón]
BAJO EL CIELO SOLITARIO (Versión en inglés)
[chirrido de insectos]
-Eres totalmente mi tipo ideal.
-[risitas]
[♪ brillo etéreo]
[♪ La música pop sentimental continúa]
[El teléfono vibra]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Sé que es difícil para ti.
Debería haberme preocupado más por cómo te sentías.
Lo lamento.
Descansa hoy.
Hablemos en otro momento.
Esperaré.
[respiración temblorosa]
[sollozando]
[Hombre] Ya sabes lo frío y oscuro que está
a las 4 de la mañana en invierno.
Cambiaba la briqueta de carbón
intentando no despertar a los niños.
pero la briqueta
siempre se quedaba pegada al lateral.
No sabes mucho de carbón, ¿verdad?
No.
Lo lamento.
No, no te preocupes.
Nosotros usábamos briquetas cuando yo era niño.
Pero al sacar la usada
del calentador,
Lo pinchó con unas tenazas al rojo vivo
y acabó con una gran quemadura en el brazo.
Dios mío.
Oh querido.
Aún ahora, cada vez que veo esa marca de quemadura,
Se me rompe el corazón, ¿sabes?
Mi madre trabajó muy duro para que yo,
su hijo, llegara a ser alcalde.
[suspira]
Su único deseo
es poder vivir en el Palacio de la Belleza
antes de fallecer.
¿Sabes a qué me refiero, verdad?
Sí, bueno...
Dame un poco de tiempo.
Veré qué puedo hacer.
[El alcalde le da una palmadita en la pierna a Sungwoo y suspira]
¿No es un día precioso hoy?
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
Dame una unidad en Beauté Palace,
y no tendrás que preocuparte
por el permiso para la nueva tienda.
La vida se trata de ayudarnos mutuamente.
Por supuesto, gracias
por preocuparte por mí.
[risitas]
El aire hoy está tan fresco y nítido.
[sarcásticamente] ¡Qué
historia tan lacrimógena!
Casi lloro.
[En tono normal] ¿Por qué quiere
que ayude a sus padres?
¿Lo investigaste?
Actualmente, la empresa no posee ninguna unidad.
Debemos esperar al menos diez meses.
¿Qué?
¿Quieres que escuche eso
durante diez meses más?
[suspira con cansancio]
Pido disculpas.
¡Ojalá no lo hubiéramos perdido en la rifa!
¿Bien?
Tú encárgate.
Oye, hazlo como cuando chantajeaste
a mi padre para que pagara
para enviarte a estudiar al extranjero
porque hiciste un examen por mí.
¡Qué coraje, qué desesperación!
¿Dónde está todo eso?
¿Lo dejaste en Estados Unidos?
Ahora estás malcriado.
Sanghyeon.
¿Qué tal te va últimamente?
[♪ Música tensa y envolvente de fondo]
Antes eras muy ágil.
¿Por qué has perdido tu toque?
[Suspira] Me estás sacando de quicio.
Myungsoon
[El teléfono vibra]
[Jingyeong] ¿Qué estás haciendo?
[el teléfono vibra]
[Kim Wooju] ¿Por qué preguntar?
[Jingyeong] Es tarde,
pero quería disculparme.
La última vez me excedí.
Disculpa por hablar con la Sra. Yoo
sin preguntarte primero.
-[El teléfono vibra]
-[Suspira]
[Kim Wooju] Yo también te ataqué ese día.
Lo siento.
[el teléfono vibra]
[♪ música suave y delicada de fondo]
[Jingyeong] ¿Ya no estás enfadado, entonces?
[Kim Wooju] No te lo tomes a pecho.
Simplemente sé tú mismo, el macho alfa de siempre.
"Ojos"?
¡Guau, ¿de verdad?!
[suspira]
Bueno.
Comamos algo rico para compensarlo.
[Kim Wooju] Hoy no estoy libre.
¿Está ocupado?
[♪ música melancólica sonando]
¿Puedo contactar entonces con la Sra. Yoo?
Quiero pedirle disculpas...
[suspira]
[Kim Wooju] Ahora no es un buen momento. Hasta luego.
[Sungwoo] Hazlo como cuando
chantajeaste a mi padre para que pagara
para enviarte a estudiar al extranjero
porque hiciste un examen por mí.
[♪ música tensa de fondo]
¡Qué coraje, qué desesperación!
¿Dónde se fue todo eso?
¿Qué tal te va últimamente?
Antes eras muy ágil.
¿Por qué has perdido tu toque?
[El escáner emite un pitido]
Llévate otra lata. ¡
Es una promoción de dos por uno!
—Ya veo.
—Yo pagaré por ambos.
[El escáner emite un pitido]
[refrescos en lata]
[El TPV emite un pitido]
[suspira con satisfacción]
[♪ música conmovedora de fondo]
¿Tienes muchas cosas en la cabeza hoy?
Dijiste que sales a correr para despejar la mente.
Estaba justo detrás de ti.
No lo sabías, ¿verdad?
Te hice muchísimas preguntas
y no respondiste ni una.
No lo sabía.
Hoy yo también tenía ganas de correr
a toda velocidad.
¿Fue un mal día?
No, fue todo lo contrario.
Parece que...
Se separaron.
Bien por usted.
Eso significa que tienes una oportunidad.
¿De verdad?
Entonces, ¿por qué se siente tan extraño?
Debe ser porque lo veo
pasándolo mal.
¿Qué pasa contigo?
[inhala profundamente]
[succión de dientes]
[dibujo de cuchillo]
Me mirarás fijamente hasta taladrarle la cabeza.
Me dieron un problema difícil de resolver.
Estoy buscando una solución,
y me está dando dolor de cabeza.
¿Qué ocurre si no puedes resolverlo?
¿Te despedirán?
[ríe suavemente]
Renuncia antes de que te despidan.
¿Para qué preocuparse si eres un tipo competente?
Hay una razón por la que no puedo renunciar.
[Jingyeong] ¿Qué es eso?
¿Tu jefe tiene algún poder
que esté utilizando para retenerte?
Entonces deberías enfrentarte a él.
Todas las empresas tienen algunos secretos inconfesables.
Intimidar a los subcontratistas,
firmar acuerdos turbios,
o manipulación del precio de las acciones.
Tiene que haber algo...
Yo sería la que caería
porque yo lo hice todo.
[ríe suavemente]
En su caso,
Hiciste lo que te dijeron,
no fue por elección propia.
¿Crees que me obligaron a hacerlo?
¿Qué?
-Bueno...
-Es broma.
Eres tan ingenuo.
[risitas] ¿Verdad?
Casi me convences.
[suspira suavemente]
[Sra. Oh] Tenemos la lista de VIPs
a quienes enviar los regalos de aniversario.
Necesitamos que grabes los recuerdos
con las iniciales correctas.
Así que revísalo una vez más.
Lo haré.
PAQUETE DE RECUERDO VIP
[se aclara la garganta]
¿Damos por finalizada la reunión, entonces?
-Sí, gracias.
-Gracias.
¡Excelente trabajo!
Señor Kim.
Es el cumpleaños de Sejung.
¿Por qué no te unes a nosotros para almorzar?
—Venga con nosotros, señor Kim.
—Bueno…
-[Sra. Oh] ¿Qué vamos a comer?
-[Sejung] ¿Qué tal ese lugar?
-[Sra. Oh] ¿Ese lugar?
-[Wonseok] Me gusta ese lugar.
[Sejung] Yo invito.
¿Vamos a
otro sitio, entonces?
-[Sra. Oh] No.
-[Wonseok] Vayamos a una barbacoa de ternera.
[Songhee] ¿Corre
usted la cuenta de la barbacoa de ternera, Sra. Oh?
[Wonseok] Vamos a buscar carne.
[Sra. Oh] Vámonos. Yo invito.
Señor Kim.
Sí.
¿Y qué hay de la Sra. Yoo?
Tiene otra cita urgente.
-¿De repente?
-Sí.
-[Sra. Oh] ¿Pasa algo?
-[Wonseok] No lo sé.
¿Nos vamos, señor Kim?
Seguro.
-[Sra. Oh] Carne.
-[Sejung] Estoy emocionado.
[Sra. Oh] Coma todo lo que quiera hoy.
[Sejung] ¡Oh, genial!
¿Hoy te das un capricho?
[Sra. Oh] Sí, come.
Vamos.
FLORES
[ríe suavemente]
[♪ música pop melancólica de fondo]
[gruñidos]
Hola, ¿estás bien?
[sollozos, resoplidos]
[llorando histéricamente]
[♪ La música pop melancólica continúa]
[exhala]
[Kim Wooju] ¿Estás bien?
[gime suavemente]
Myungsoon
[sonido de línea]
[Se desconecta la línea]
[suspira suavemente]
[♪ Música suave y conmovedora de fondo]
Hola.
—Señor Kim.
—¿Sí?
Hay algo que deberías ver.
[inhala profundamente]
Trajo una carta
e insistió en ver a la presidenta.
Hice jurar a los empleados que guardarían el secreto.
[♪ Música tensa y envolvente de fondo]
[Guardia] Antes de irse,
Preguntó por su relación
con la presidenta.
¿Averiguó algo?
Myungsoon
[sonido de línea]
[Voz automatizada] No se puede
conectar la llamada. Transferencia al buzón de voz.
¡Oh, vamos!
[chirrido de neumáticos]
Hice lo que me pediste.
¿Está seguro?
Compruébalo tú mismo si no me crees.
[suspira suavemente]
Así que no le hagas nada.
Ahora no tiene nada que ver conmigo.
No tengo ningún motivo para hacerlo
si él no tiene nada que ver contigo.
Ahora...
Hablemos de nosotros.
Ahora que se ha ido, podemos empezar de nuevo.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué iba a volver contigo
si yo rompí con él?
¿Qué estás haciendo?
Medida.
Me arrepiento de todo lo que hice.
Fui un verdadero tonto y un imbécil.
¡Fui un idiota! [Se da una bofetada a sí mismo]
¡No debí haberte hecho eso!
Te pagué tu amor con traición.
Lo que quiero decir es que quiero otra oportunidad.
Este no es nuestro trato.
Dijiste que no me denunciarías ni me molestarías
si rompía con él.
¿En qué te molesto?
Solo quiero que vuelvas.
Olvídalo por completo.
y vivir feliz en esta casa conmigo.
Hay un famoso proverbio francés.
[en francés] Después de la lluvia sale el sol.
[En coreano] Básicamente significa que
después de la lluvia sale el sol.
Lo sucedido
fortalecerá nuestra relación.
—Te lo compensaré.
—¿Puedes parar?
No podemos quedarnos con la casa.
¿Por qué no?
[risitas]
No te denunciaré.
En los grandes almacenes no se enterarán.
—Puedes quedarte con la casa.
—Aunque no me denuncies,
Me reportaré a mí mismo.
—¿Qué?
—Se lo diré al director ahora mismo.
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
No puedes.
Déjalo ir.
¿Has perdido la cabeza?
¿Quieres renunciar a una fortuna?
Es mío. Puedo hacer lo que quiera.
Oye, ¿cómo es que es tuyo? La mitad es mía.
¿Quién dice que puedes renunciar a ello?
Me maltratas hasta el final.
Me quieres de vuelta para la casa, ¿verdad?
[Se burla] Ese no es el problema.
Te tendré a ti y a esta casa.
Ni se te ocurra confesar.
Te las verás conmigo si llamas a la policía.
Y a Kim Wooju también.
[enojado] ¡Déjenlo en paz!
¡Ese fue el momento en que usted tenía derecho
a conservar esta casa!
Ey.
Vas a verlo, ¿verdad?
¿Todo eso fue un espectáculo?
¿Fingiste dejarlo para silenciarme?
Estás loco.
¿Por qué tú...?
Si quieres amenazar a alguien,
hazlo conmigo.
Deberías avergonzarte.
-[crujido de hueso]
-[exclama]
Señor Kim.
[Kim Wooyu] Sra. Yo.
Entregue la sentencia de divorcio mañana.
Así que ya no puede interferir.
Si desea denunciarnos, adelante.
Pagaré por lo que hice.
[Wooju] ¿Qué?
¿Vas a pagar?
[gruñidos]
Puedes hacer lo que quieras.
Pero manténgase alejado de la Sra. Yoo.
¿Cómo se atreve un farsante a presentarse y darme lecciones?
¡Sois cómplices de esto!
¿Y tú?
¿Qué hay de mí?
[Wooju] Ese no es el problema.
Te tendré a ti y a esta casa.
Ni se te ocurra confesar.
Te las verás conmigo si llamas a la policía.
Y a Kim Wooju también se las verá conmigo.
[Meri enfadada] ¡Déjalo en paz!
¿Qué dices?
¿No estás involucrado ahora?
[♪ La música aumenta de tempo y luego se desvanece]
[exclama con frustración]
[♪ música tensa de fondo]
[ruido de portón]
Espera y verás.
¡Os haré pagar a los dos!
[Suspira suavemente] Deberías habérmelo dicho
si eso hubiera pasado.
¿Qué ibas a hacer por tu cuenta?
Todo es culpa mía.
No quería molestarte de nuevo.
Por favor... por favor,
no digas cosas así.
[♪ música suave y onírica de fondo]
¿Sabes lo duro que lo pasé
después de que te marcharas?
Lo peor es no estar contigo.
También...
Deja de decir que quieres
terminar la relación por mi bien.
Si de verdad te importo,
Quédate justo a mi lado.
Aunque solo sea por un día,
Quiero estar contigo.
Entonces...
Quédate a mi lado.
Ese día...
[sollozos] Siento haber sido tan dura.
—Señor Kim.
—¿Sí?
Es la lista de invitados VIP
—Para el evento del 80 aniversario.
—Ya veo.
[tararea pensativo]
TIENDA DEPARTAMENTAL DE BELLEZA
[♪ aguijón dramático]
¿Tienda departamental de belleza?
¿Invitaste a gente de Beauté?
No estaban en la lista inicial.
Oh, el director Jang se puso en contacto con ellos personalmente.
La secretaría llamó,
así que actualizamos la lista de invitados.
[Asiente, ríe nerviosamente]
De acuerdo, entonces. Gracias.
Seguro.
[suspira]
¿Vendrán?
Lo siento.
El señor Lee y yo vamos
a Japón por negocios.
No podremos asistir.
Adiós.
[Se desconecta la línea]
¿Era Myungsoondang?
Sí.
Enviar un arreglo floral.
Sí, señor.
[David] ¿Director Baek?
Oh, Hotel Kaltz...
[en inglés] Realmente eres tú.
[en coreano] Ha pasado mucho tiempo.
-¿Vas a Japón?
-[Sanghyeon] Sí, por negocios.
¿Qué pasa contigo?
Dejé el negocio hotelero.
Actualmente resido en Tokio,
donde estoy planeando un nuevo proyecto empresarial.
Visité Corea brevemente.
Ah, claro.
-[Pasajero] Disculpe.
-[En inglés] Oh, lo siento.
—Entonces, mucha suerte con tu negocio.
—Gracias.
-¿Quién era?
-¿Él?
Cuando residía en Estados Unidos hace cinco años,
Nos vimos una o dos veces
en una reunión coreana.
Se trata de David Lee,
quien trabajaba en el Hotel Kaltz.
Parece que renunció.
Director ejecutivo
KO PHILNYUN
Asegúrate de enviar un regalo
y llamar a quienes no puedan asistir.
Sí, lo haré.
Además, trae a la persona que quieras invitar.
-¿Perdón?
-La elegiste a ella en lugar de a Jingyeong.
Me pregunto de qué familia será.
¿Es una familia que conozco?
¡Por Dios, no!
Te encantará cuando la veas.
Ella es muy guapa.
Oh, pero...
Se ha corrido la voz de que eres muy exigente.
[en voz alta] ¡Eso no es cierto en absoluto!
[En tono neutral] ¿Y qué?
¿No le caemos bien?
No, no es así en absoluto.
Dile a la joven que
no tienes madre que la intimide.
y que tu abuela es anciana y frágil.
Si se casa contigo , podrá comer todos los pasteles que quiera
.
Espera, ¿qué?
Me haces pagar por todo lo que como.
Bueno, tú...
[♪ Música alegre de fondo]
Lo pensaré
si me das un nieto.
¿Qué?
[en voz baja] ¡Ay, Dios mío...!
—Señora Scrooge.
—¿Cómo se atreve?
[en tono neutro] Bien.
Si eso es lo que quieres, se lo preguntaré.
¿Preguntó la presidenta?
Sí.
La abuela ha sentido mucha curiosidad por ti.
¿Y si nos encontramos
allí con la gente de Beauté?
¿Crees que
no lo comprobé antes?
No te preocupes.
Pregunté, y me dijeron que no podían venir.
¿Ah, sí?
Sí.
Así que, vístete bien.
—No es que tengas que esforzarte por verte bonita.
—[risitas]
[♪ música caprichosa de fondo]
Voy a tratar de.
Dormir bien.
Bueno.
[Se desconecta la línea]
[Miyeon] Gracias.
-[Invitado 1] ¡Felicidades!
-[Philnyun] Sí, gracias.
-[Hangu] Hola.
-Oh, lo lograste.
-Gracias.
-[Invitado 2] ¡Felicidades!
[♪ Música clásica suave
de fondo]
¡Oh, gracias por venir!
Señora Yoo.
¿Qué haces aquí fuera?
Estaba un poco nervioso.
¿Por qué lo estarías?
Los demás deberían sentirse nerviosos
al estar cerca de tu belleza.
[Ambos ríen entre dientes]
¡Pasa!
-[Invitado 3] ¡Felicidades!
-Gracias.
[risitas]
Presidenta.
-[Philnyun] Oh, hola.
-Hola.
Hola, Sra. Yoo.
¡Felicitaciones por el aniversario!
Gracias.
Llévala a su asiento, señor Kim.
Sí, claro.
Pero...
-Sobre lo que dije antes--
-[Juhee] Presidenta.
El subsecretario está aquí.
[Philnyun] De acuerdo.
[Ríe suavemente] ¿Hablamos luego?
Sí.
[Philnyun] Gracias por venir.
—Gracias.
—Entremos.
[Sejung] Park Jaegwan,
Equipo de Gestión de Calidad.
[♪ Suena música alegre y caprichosa]
Gang Giseong, Equipo de Diseño.
Han Wonseok, Equipo de Marketing.
¡Gracias!
[Sejung] Kim Jingyu,
Equipo de Investigación y Desarrollo.
Nueve personas recibieron el
premio a la trayectoria por sus diez años de servicio.
Por favor, démosles un caluroso aplauso.
EJECUTIVOS
Ahora, la presidenta Ko Philnyun
pronunciará un discurso.
Por favor, denle una cálida bienvenida.
[Todos aplauden y vitorean]
[gruñidos]
Ochenta años...
es lo suficientemente largo como para que nuestro entorno
cambie muchas veces.
Durante todo ese largo tiempo,
Nuestro Myungsoondang ha pasado por
muchos cambios y altibajos.
LEE SUNGWOO
Si hay algo que no cambia,
Eso sería...
-¿Hola?
-...el espíritu de cuidado y generosidad.
¡Qué bien oír eso!
—Espero verte pronto. Adiós.
—Aprendí esto de mi difunta suegra.
-El espíritu de cuidado y generosidad.
-[sonido de línea]
—Prepara dos asientos más en la mesa VIP...
—Mi suegra
-[Hangu] ...para la gente de Beauté.
-[Philnyun] me dejó un gran legado.
Me aferré a ese espíritu,
y nos ha traído hasta aquí.
Creo que por eso
nos colmas de tu amor.
[El teléfono vibra]
En el futuro, debemos adoptar este espíritu...
[Kim Wooju] Señora Yoo,
el señor Baek está en camino.
[Philnyun] Sin olvidar que
Es la forma de agradecerte
tu aprecio.
Le agradezco nuevamente por dedicar
su valioso tiempo a acompañarnos.
[Los invitados vitorean y aplauden]
¿Qué pasó?
Dijiste que no podían venir.
Su viaje de negocios se vio truncado.
¿Qué debemos hacer?
Bueno, hemos decidido sincerarnos.
¿Por qué no lo hacemos hoy mismo?
Primero deberíamos avisar a la presidenta.
No está bien
que ella lo oiga del señor Baek.
¿Qué hacemos entonces?
Creo que deberíamos evitar
cruzarnos con el señor Baek.
Solo hasta que se lo digamos a la presidenta.
¡Hagámoslo!
Adelante. Primero me despediré.
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
-[Invitado] Te ves increíble.
-[Philnyun se ríe entre dientes] Gracias.
-Hola.
-¿Vas a algún sitio?
Tengo que irme a algún sitio. Lo siento mucho.
Bueno.
Tenía la esperanza de hablar contigo.
¿Tienes una relación cercana con mi Wooju?
[vacilante]
Sí.
El entrenador Kim Wooju es mi nieto.
¿Lo sabías, verdad?
[Meri] Sí, lo sé.
[Philnyun] Si hoy estás ocupado,
deberías visitarme en casa algún día.
[ríe suavemente]
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
[sonido de línea]
Sí, señor.
Creo que
pronto podré conseguir un apartamento para el alcalde de Yongdu.
Quizás pueda recuperar la casa
que se perdió en la rifa.
[♪ la música crece y se desvanece]
Señor Baek.
Muchas gracias por venir.
¡Adelante!
Señor Kim.
¿Qué relación tiene usted con la Sra. Yoo?
¿Ustedes dos están realmente casados?
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
[vacila]
[♪ música pop suave de fondo]
GRACIAS A KIM YOUNGJAE
POR SU APARICIÓN ESPECIAL
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
[Sanghyeon] Si no está casado,
el premio será revocado.
[Jingyeong] Entonces no me queda otra opción.
No me queda más remedio que revelarlo.
[Meri] Si alguien te hace la vida imposible,
no lo voy a tolerar.
[Juhee] Probablemente la presidenta
no lo sabía
que el contrato con los Kaltz era falso.
[Meri] Esta persona...
Dijo que se llamaba Jessica.
[Eungsoo] ¿La abuela se despertó?
[Kim Wooju] Ya todo terminó.
Abuela, me temo que sí.
Me temo que tenías razón.
¿Fuiste tú, tío?
[exclama con frustración]
[Kim Wooju] ¿Fuiste tú?
Traducido por Jennifer Jean Lim